# AT-Calender
Esta codigo crea una aplicación desktop para planear tus siguentes dias, semanas o meses y recibir alertas en directo al movil o ordenador sobre las tareas que tienes pendientes o eventos que se aproximan. Descarga todos los archivos en una misma carpeta y ejecuta el codigo de AT_GUI.py con el comando (pythonw.exe at_gui.py). La primera pantalla que te saldra es para introducir tu usuario, necesitaras una cuenta de pushbullet (https://www.pushbullet.com/), muy facil de crear, es el API que utilicaremos para mandar notificaciones. Cuando hayas podido iniciar sesion te saldra la pantalla HOME de la app con el menu arriba donde veras una serie de diferentes opciones que te llevaran a otras pantallas. El primero 'Today´s Schedule' te permite visualizar las tareas y alertas que tenias planeadas para hoy, cada 60segundos el codigo comprueba si hay algo planeado para esa hora mandandote una notificacion y tambien comprueba si son las 00:00, es decir, empieza un dia nuevo. En segundo, 'Alert Calendar', muestra las alertas que has establecido.. exámenes, eventos, reuniones, etc. de los proximos 30 dias en formato de calendario. En tercer lugar, 'Add Alert', que te permite añadir alertas para recordarte sobre algún evento, examen, reunion, etc. que puedas tener en los proximos dias o semanas. En cuarto lugar, 'Plan for Tommorow' , que te permite planear para mañana, detallar tu dia para mantener control sobre las tareas que tienes que hacer y los horarios en los que los tienes que hacer. Finalmente, esta 'Switch Account', para el caso en el que quieres cambiar de cuenta pushbullet.
